‎ "넷플릭스 제공"
‎이건 그리스 신화에
‎나오는 이야기인데
‎인간이 처음 창조됐을 때는
‎팔과 다리가 네 개에
‎머리가 두 개였다고 해
‎근데 그 힘이 두려웠던 제우스가
‎인간을 반으로 쪼개서
‎평생 자신의 반쪽, 소울메이트를
‎찾아 헤매야 하는 저주를 내렸어
‎ "술집"
‎그게 사실이라면
‎제우스는 신계 말종이지
‎물론 연애는 늘 어려웠지만
‎온라인 데이트가 끝판왕이야
‎화면을 쓱 넘기면
‎내 반쪽이 딱 나올 거 같은데
‎친절하고 솔직하고
‎- 이왕이면…
‎- 여보?
‎아내가 없는 사람
‎안 그래?
‎머리는 이쯤에서 그냥
‎포기하라고 말하지만
‎천칭자리에 강아지를 좋아하는
‎테드가 나타나
‎배 타고 노을을 보러 가자더라
‎그리고 잠수를 탔지
‎근데 좋은 점도 있었어
‎내 폭망한 연애사를
‎인터넷에 올려서 대박 났거든
‎몇 년 전부터
‎눈물겨운 데이트 실패담을
‎'평생 신부 들러리'라는 필명으로
‎SNS에 연재해
‎사람들은 내 연애 실패에
‎열광하더라
‎근데 솔직히
‎이걸 계속할 자신은 없어
‎남들은 애인 잘만 만나던데
‎난 왜 이 모양이지?
‎내가 운도 지지리 없는 여자거나
‎보는 눈이 없나 봐
‎둘 다야
‎네가 만난 남자들의
‎공통분모가 뭐야?
‎너잖아
‎뭐라고?
‎공통분모는 남자들이
‎LA 쓰레기였다는 거야
‎그것도 문제야
‎넌 LA 남자만 찾잖아
‎난 마크를
‎오하이오에서 데려왔다고
‎더 크게 생각해야지
‎냇! 거리를 고작
‎반경 8km로 설정해 놨잖아
‎웨스트 할리우드를 벗어나야지
‎기름값이 금값이야
‎글렌데일까지 40달러 든다고
‎가는 데만 그 정도야!
‎코카인 하고
‎싸돌아다니는 것보다 싸
‎수정했다, 나 주스 마실 건데
‎너도 사다 줘?
‎그럼 난 '그린 라티파' 부탁해
‎밀싹 추가해서
‎- 키위는 빼고, 나…
‎- 알아, 알레르기 있으니까
‎미안, 습관이라
‎저번에 인턴이 까먹어서
‎죽을 뻔했거든
‎내털리, 다음 기사는?
‎또 데이트 잡아 놨겠지?
‎다음 기사에서는
‎다른 내용을 써 볼까 해요
‎좀 더 밝은 이야기요
‎굳이 뭐 하러?
‎돼지우리에서 살 것 같은 남자랑
‎또 시간 때우기 싫으니까요
‎제가 너무 불쌍해져요
‎저런
‎근데 사람은 다 불쌍해
‎그래서 '소시 미디어'가 있잖아
‎남의 인생에 빠져
‎현실을 잊게 하거나
‎나 정도면 양반이라는
‎위로를 주지
‎네가 타격이 클수록
‎난 대박을 친다고, 알겠지?
‎이빨에 음식 끼었는데…
‎받아, 티미
‎"썸 알리미
‎잘 돌아왔어요, 내털리!"
‎난 누드 요가 강사예요, 나마스테
‎'댄싱 위드 더 스타'
‎준결승 진출자죠
‎열혈 페미니스트로
‎좋아하는 영화는 '노트…'
‎이거 네 거 해
‎와서 나랑 같이 놀자
‎인생을 뜨겁게 살고
‎야외 활동은 뭐든 즐겨요
‎출장 갈 때 빼고는
‎뉴욕주 레이크플래시드의
‎집에서 다음 계획을 세우죠
‎이상형은 즉흥적이고
‎차분한 여자예요
‎"러브 액츄얼리
‎최고의 크리스마스 영화죠?"
‎"짝짓기 성공!
‎메시지를 보내세요"
‎'러브 액츄얼리는
‎최악의 크리스마스 영화죠!'
‎안녕, 내털리
‎내 최애 크리스마스 영화
‎진짜 어떻게 생각해요?
‎외모만 보고 사랑에 빠지는
‎사람들 얘기잖아요
‎현실의 벽을 뛰어넘은
‎사랑 이야기라고 생각하는데요
‎그건 괜찮지
‎당신의 최애
‎크리스마스 영화는 뭐죠?
‎그건 간단하죠, 무조건
‎'다이 하드'요
‎그게 크리스마스 영화라니
‎진심이에요?
‎'이피 카이 예이', 그럼요!
‎그럼 영업해 봐요
‎좋아요
‎정확히 7가지 이유를 댈 수 있어요
‎- 연구 많이 했네요
‎- 논문도 쓸 수 있어요
‎첫째, 배경이
‎크리스마스 파티잖아요
‎- 그거랑 무슨 상관이에요!
‎- 이유는 아직 많아요
‎둘째, 마지막에 눈이 내리고
‎셋째, 선물과 관계있죠
‎선물이랑 관계없는
‎영화는 손에 꼽죠!
‎그럼 나도 다시 생각해 볼게요
‎솔직히…
‎대박 쌈박! 이 남자 뭐야?
‎더럽게 섹시하네
‎맞춤법도 정확히 알아
‎진짜 놀라운데
‎아시아계 미국인이고
‎3개 국어를 해
‎전 세계를 여행하지만
‎위험 지역은 안 가 봤고
‎- 단점은 딱 하나네
‎- 뭐?
‎만난 적 없잖아
‎프로필에 자기 사진을
‎여섯 장이나 올렸어
‎사진은 있으나 마나야
‎마지막으로 밖에서 만난
‎남자 기억나?
‎- 응
‎- 그래
‎사진보다 20살은 삭았었잖아
‎호랑이 담배 피우던 시절
‎사람일 수도 있어
‎- 뭐?
‎- 나 봐
‎어떤 놈이든 날짜가 나온
‎신문을 들고 찍은
‎사진을 보내기 전까지
‎절대 믿지 마, 알겠지?
‎그렇게 해야겠다
‎사진 보내라고 전화해야지
‎- 안 돼!
‎- 뭐가 안 돼? 미안하지만
‎내 덩치가 있는데 이걸 뺏기겠냐?
‎어디 용써 봐
‎알겠어, 포기!
‎파티라도 하나 봐요
‎여보세요?
‎- 조시!
‎- 안녕, 내털리
‎안녕하세요!
‎저기
‎전화하려던 게 아니라
‎하이킹하고 있었는데
‎넘어지는 바람에
‎- 실수로 '통화'를 눌렀어요
‎- 무슨 헛소리야?
‎- 살아 있다니 다행이네요
‎- 뭐?
‎대륙 반대편에 사는 내가
‎비상 연락망에 있다니 기쁘네요
‎- 미안해
‎- 난 아직 살아 있어요
‎어쨌든 난 다시 가던 길 갈게요
‎방해해서 미안해요, 안녕
‎- 가만 안 둬
‎- 미안해!
‎왜?
‎- 뭔데?
‎- 이제 만족해?
‎ "안녕, 내털리"
‎그래, 만족하고말고
‎웬일이니!
‎깨물어 주고 싶네!
‎이거 뭔데?
‎진짜…
‎욕조에서 건배하기 시작하면
‎슬슬 걱정해야죠
‎처음 당신 프로필을 봤을 때는
‎이 남자도 얼굴만 잘생겼지
‎자기 거물 사진이나
‎보내겠지 싶었어요
‎난 다를 거라고 누가 그래요?
‎당신 차례예요, 붙어 봅시다
‎이건 이상한 거물이죠!
‎비뚤어지진 않았어요
‎3살 때 부모님이 이혼했는데
‎지금은 좋은 새엄마가 있어요
‎엄마는 작년에 돌아가셨는데
‎당신도 좋아했을 거예요
‎다들 좋아했거든요
‎솔직히 외식도 지겨워서
‎집에서 요리하는 게 좋아요
‎- 요리해요?
‎- 그럼요
‎항상 하죠
‎오늘 내 주방 보조는
‎통조림 셰프와
‎아이스크림 집의 벤과 제리예요
‎설마요
‎당신도 어릴 때 통통했어요?
‎진짜예요, 중학교 때 친구들이
‎진짜 턱이 뭐냐고 놀렸어요
‎애들이 진짜 잔인하다니까요
‎이 크루즈가 이 비행기를
‎직접 몰았다고요?
‎'폭풍의 질주'에서는
‎차를 운전했고
‎'미션 임파서블'에서
‎천장에 매달린 것도…
‎아, 마셔요!
‎이게 동성애 코드가
‎강한 영화인 줄 몰랐어요
‎속편에서는 매버릭과 아이스맨이
‎결혼할 거예요
‎'보텀 건'요?
‎보고 싶네요
‎매버릭이 항명했어요! 마셔요!
‎어릴 때 어떤 책 좋아했어요?
‎'골목길이 끝나는 곳'이라는
‎시집이었어요
‎'오늘은 학교에 못 가겠다고
‎어린 페기 앤 매케이가 말했어요'
‎어떻게 그걸 알아요?
‎페기 앤 매케이는
‎꾀병의 선구자잖아요
‎저
‎어릴 때는 엄마가
‎그 책을 읽어 주곤 했어요
‎그럼 잠이 잘 왔는데
‎솔직히 지금도
‎그게 제일 큰 위안이 돼요
‎책 읽어 주는 소리요
‎'이 다리는 중간에서 끊겨'
‎'네가 보고 싶다는
‎미지의 땅 중간에서'
‎'집시들의 천막과
‎정신없는 아라비아 장터를 지나'
‎'유니콘이 뛰노는
‎달빛 숲을 거쳐 가지'
‎'그러니 잠시 나와 걸으며'
‎'이 굽이진 길과 신비로운 세상을'
‎'함께 돌아보자'
‎'하지만 이 다리는
‎중간에서 끊기니'
‎'마지막 남은 길은
‎너 혼자 가야 한단다'
‎조시?
‎잘 잤어요?
‎무제한 통화 요금제에
‎가입할 걸 그랬어요
‎ "소시 미디어"
‎ "어젯밤은 꿈같았어요"
‎ "맞아요"
‎ "당신이 가까이 살면 좋겠네요"
‎"당신과 여기서
‎크리스마스를 보내고 싶은데"
‎ "미친 소리예요?"
‎내털리
‎당장 내 사무실로
‎벌써 2주 됐는데
‎새로운 데이트 대참사 기사는?
‎잠깐 멈추시면 안 돼요?
‎정신 사나워서요
‎안 돼, 멈출 생각도 없고
‎기사는 어딨어?
‎그게 말이죠
‎제가 누구를 만났는데
‎이번엔 괜찮은 사람 같아요
‎아이고, 시작됐구나
‎그 얘기를 써 볼게요
‎관심 없고
‎그냥 비호감 아무나 만나고
‎불평이나 잔뜩 늘어놔
‎- 저 불평 안 해요
‎- 기니피그 키우는 남자 찼잖아
‎기니피그 징그럽잖아요
‎항상 웃는 남자는?
‎진짜 속내를 알 수가 없으니까요
‎두 사람 관계가
‎협업이라고 했던 남자는?
‎몰라서 물어요?
‎내털리
‎잘 들어
‎자네의 연애는 구제 불능이야
‎그래도 그 덕에 일해서
‎먹고사니까 감사해야지
‎이런 기사는 어때요?
‎한 여자가 사랑을 완전히
‎포기하려던 순간
‎세상에 완벽한 남자가
‎존재할 수도 있다는 걸 알게 되죠
‎그래서 모든 걸 걸어요
‎자기의 이성과 분별력은 물론
‎연애 리얼리티 프로 출연 기회도요
‎마침 두 사람이
‎사랑을 빠진 시기도
‎바로 크리스마스 무렵이에요
‎아이디어 좋네
‎자네한테 맞는 글은 아니지만
‎진지한 얘기는 스티브 같은
‎진짜 기자한테 맡겨
‎스티브만 빠시네요
‎진짜 빨았어
‎비밀이니까 인사과에 말하지 마
‎말해 두는데 지금 이 순간부터
‎제 데이트 대참사는 끝이에요
‎뉴욕의 레이크플래시드에 가서
‎조시를 놀래 주고
‎행복을 쟁취할 거예요
‎잠깐만, 그럼 여태
‎만난 적도 없어?
‎그게
‎- 직접 만난 적은 없지만…
‎- 아까 한 말 취소
‎그러니까 그냥 자네가 써
‎크리스마스 연휴에 날아가
‎초면인 남자 앞에 짠 나타나 봐
‎역대급 데이트 대참사가 될 테니까
‎누가 몸을 들썩이나?
‎잘못 생각했어요, 리
‎두고 보라고요
‎이건 그야말로 가장 낭만적인
‎역대급 사랑 이야기가 될 테니까요
‎그럼 이만 실례할게요
‎짐 싸러 가야죠
‎좋아
‎미친 짓인가?
‎내가 미친 게 분명해
‎나 지금 뭐 하니?
‎아니야, 미친 사람은
‎똑같은 일을 계속 반복하면서
‎다른 결과가 나오길 바라지
‎넌 5,000km 정도를 날아가
‎네가 그동안 만났던 남자들과
‎180도 다른 남자를 만나는 거잖아
‎잠깐만, 아이러니하게도
‎이게 네 인생에서
‎가장 정상적인 행동이야
‎ "레이크플래시드 공항"
‎잠깐만요
‎제 가방이…
‎안녕하세요
‎방금 도착했는데 가방이 안 와서요
‎왼쪽에 있는 서류를 작성해서
‎'시간 외 문의'에 넣으세요
‎ "에릭"
‎왜 '시간 외 문의'에 넣어야 하죠?
‎당신도 있고
‎사무실도 열려 있잖아요
‎업무 시간이라고요
‎서류나 작성하세요
‎그럼 연락이 갈 거예요
‎알겠어요
‎ "실패담은 어떻게 돼 가?"
‎"기사: 에릭
‎도착했어요"
‎지금 장난해요?
‎계약직 생활은 장난이 아녜요
‎고맙지만 다른 우버 부를게요
‎이 동네 우버 기사는 나뿐이에요
‎그럼 리프트를 부르죠
‎난 별점 4.9고 간식도 제공해요
‎나초 치즈 줄까요?
‎구운 감자는 어때요?
‎그것도 있어요
‎파파야나 키위 먹을래요?
‎키위는 됐어요
‎먹었다간 복어 돼요
‎- 목적지가 어디였죠?
‎- 홀트가 420번지요
‎린 가족 집요?
‎좋아요
‎어떻게 알아요?
‎조시 린이랑 옛날부터 친구예요
‎학교 끝나고 그 집 지하실에서
‎피워 댄 걸 생각하면
‎주소를 까먹을 수 없죠
‎라디오 좀 꺼 줄래요?
‎명곡이에요, 클래식인데
‎그래요
‎그 곡이 나온 1944년부터
‎강간 약물이 판을 쳤죠
‎무슨 소리예요?
‎귀엽게 썸 타는
‎크리스마스 듀엣인데
‎성범죄자한텐 그렇겠죠
‎채널 좀 돌려 줄래요?
‎손님이 왕이죠
‎크리스마스에 진심인 가족이네요
‎핼러윈 때 와 봐요
‎공포물 작가도 겁내고
‎도망칠 정도죠
‎부탁이 있는데
‎이것 좀 전해 줄래요?
‎조시한테 E-록이
‎이렇게 말했다고 해요
‎'떨 받아라'
‎- 그러죠, 떨 본좌
‎- 좋아요
‎태워 줘서 고마워요
‎- 안녕하세요
‎메리 크리스마스! 무슨 일이죠?
‎네, 전 내털리 바우어라고
‎조시 린을 만나러 왔는데
‎집에 있나요?
‎지금은 없는데 곧 들어올 거예요
‎들어와서 기다리지 그래요?
‎네
‎어머나
‎오늘 손님이 오는 줄 몰랐어요
‎난 조시 엄마 바브예요
‎- 만나서 반가워요
‎- 안녕하세요, 저도요
‎그럼 아가씨는 조시 친구예요?
‎네, 뭐, 그렇다고 할 수 있죠
‎또 모르몬 신도들이야?
‎우리 절대 개종 안 한다니까!
‎모르몬 신도 아니야, 밥!
‎조시의 친구가 왔어!
‎매번 저래요, 핼러윈 때도요
‎초인종만 울리면
‎모르몬 신자들 타령이죠
‎이쪽은 밥이에요
‎여긴 조시 아빠고
‎이쪽은 할머니 준이에요
‎- 어서 오렴!
‎- 안녕하세요
‎좋아요, 이만하면 됐어요
‎- 조시를 어떻게 아니?
‎- 둘이 친구래요, 어머니
‎친구보다는 조금 더 특별한
‎사이일 거예요
‎어머머, 혹시 우리 조시의 여…
‎- 여시?
‎- 아뇨
‎여자 친구예요?
‎어쩌면요, 아직 결정된 건 아녜요
‎어쩜! 이렇게 기쁠 데가!
‎예쁘기도 하지!
‎새 립글로스 덕이죠
‎조시한테 애인이 있었어?
‎아뇨, 애인은 아니고
‎특별하게 통하는 사이이긴 해요
‎크리스마스에 놀래 주려고
‎LA에서 왔을까요?
‎맞아요, 미친 짓인가요?
‎- 조금요
‎- 아무래도 그렇겠죠
‎정말 낭만적이네요
‎저도 그러면 좋겠네요
‎내털리, 우린 정말…
‎왔네요, 조시!
‎누가 널 보러 왔어!
‎택배 직원이 절 왜 보러 와요
‎서명만 해 주세요!
‎택배 직원 아니야!
‎그냥 올라와!
‎짜잔!
‎내털리?
‎여긴 웬일이에요?
‎크리스마스라 너 놀래 주러 왔대!
‎저
‎가방을 두고 왔네요, 가서…
‎조시, 가서 가방 들어 줘
‎내털리!
‎잘했다, 조시
‎말도 안 돼, 이건 꿈일 거야
‎내가 해명할게요!
‎이해가 안 되네요
‎우리 대화했잖아요
‎확인도 했는데, 그 사진요!
‎내 이름이 적혀 있었다고요
‎'안녕, 내털리!'
‎내가 포토샵을 잘해요
‎말도 안 돼!
‎좋아요, 일단 심호흡해요
‎아기 예수님은 건드리지 말고요
‎어떤 사이코패스가
‎가짜 프로필을 만들고
‎온라인으로 가짜 연애를 시작해요!
‎어떤 사이코패스가
‎대륙을 가로질러
‎남의 마당에 나타나요?
‎당신 말을 그대로 옮겨 보죠
‎'당신과 여기서
‎크리스마스를 보내고 싶은데'
‎그건 그냥 하는 말이죠
‎'아기가 귀엽네요'
‎'내일부터 다이어트할 거야'
‎누구나 아는 건데
‎모르는 사람도 있었네요
‎그래서 이게
‎내 탓이라는 말이에요?
‎누구의 잘잘못을
‎따지려는 게 아니에요
‎이해해요, 중국 남자
‎안 사귀어 봐서 놀랐겠죠!
‎중국인 만나 봤어요
‎베이징 출신에 침대에서 끝내줬죠
‎어떻게 날 속여요?
‎정말 좋아했는데
‎미안해요, 이렇게 오래
‎끌 생각은 없었거든요
‎- 다시 들어가서…
‎- 절대 안 들어가요!
‎당신이랑 아무 데도 안 가요
‎두 번 다시 보지 말죠!
‎- 동네 지리도 모르잖아요!
‎- 아기 예수님이 알려주겠죠!
‎잘한다!
‎저기요, 이 초록 사과 어쩌고
‎한 잔 더 줘요
‎그러죠, 잠깐만 기다려요
‎근데 세라가 그러는 거야
‎'좋은 기억력을 원해?
‎더 큰 거시기를 원해?'
‎그래서 뭐라고 했어?
‎기억 안 나
‎'캘리 애스키커'요
‎캘리 애스키커!
‎모두 메리 크리스마스!
‎어서 와, 그렇지!
‎- 트리플 섹, 럼 주스, 오렌지주스
‎- 좋아, 말해 봐, 오렌지주스?
‎- 키위
‎- 뭐라고?
‎그럼 달려 보자
‎케리, 제발 전화 좀 받아
‎그 남자 방에서 전화하는 거겠지?
‎인생 최고의 절정을 맛본 다음에
‎사칭 사기꾼한테 낚였는데
‎절정은 개뿔!
‎설마, 농담이야?
‎아이고, 주여
‎실존 인물이고 거기 있다고?
‎그래
‎그건 우연이 아니야
‎신이 주신 계시라고
‎무조건 들이대야지
‎너 LA에서 매력 지수 6점이니까
‎거기선 10점 만점인가?
‎너 자신한테 보상해야지
‎5만 마일리지나 쌓고
‎거기까지 갔는데
‎그리고 더 잃을 것도 없잖아
‎습자지만큼 남은
‎마지막 자존심과 자존감?
‎그것도 진작 사라졌어
‎그리고 기사도 써야 하잖아
‎리가 자기 말을 취소하게 될걸
‎나가서 그 남자한테 들이대
‎그 매력남의 눈길을
‎사로잡으라고, 알겠지?
‎잘할 거니까 가 봐
‎사랑해, 나중에 전화하고!
‎- 술 나왔어요, 들어요
‎- 고마워요
‎미안한데 내가 더 급해서요
‎뭐예요!
‎내가 천장은 못 뚫어도
‎들썩이게 할 순 있지
‎저기요!
‎내 술 어디 있어요?
‎누가 가져갔죠?
‎좋아요, 뭐죠?
‎크리스마스 노래 중인데요
‎그냥 틀어 줘요
‎좋습니다, 다음에는 내털리가
‎본인이 생각하는
‎크리스마스 노래를 부릅니다
‎아이고, 주여
‎좋다!
‎- 실례잖아, 환자한테!
‎- 어이쿠
‎좋아
‎- 난 독실한 신자예요
‎- 조심해요
‎어머나, 세상에!
‎어떡해!
‎좋아요! 아주 잘했어요!
‎여기요, 두고 갔잖아요
‎젠장, 술에
‎키위가 들어 있었나 봐요
‎뭐요?
‎어디 있어요?
‎뭐가요?
‎내 에피 펜요!
‎환장하겠네!
‎안 죽어서 다행이네요
‎여긴 어디죠?
‎병원요
‎동물병원에 데려왔어요?
‎인간 병원은 30분 거리에 있는데
‎가다가 무슨 일 나면 어떡해요
‎하지만 포이 선생님은
‎최고니까 안심해요
‎안녕하세요, 내가 포이예요
‎몰라보게 좋아졌네요
‎그렇지?
‎조시가 제때 잘 데려왔어요
‎아까는…
‎이제 괜찮으니까
‎얼마든지 있다 가요
‎여기 있는 간식도 먹고요
‎- 감사합니다
‎- 고마워요
‎오늘 진짜 태그를 만났군요?
‎진짜 섹시한 노래가
‎통할 줄 알았어요?
‎여긴 LA가 아니고
‎태그는 LA 남자도 아니에요
‎미녀들이 맨날 작업을 거는데
‎다 수법이 똑같죠
‎태그의 눈에 띄려면
‎색다르게 접근해야죠
‎오늘 그의 눈에 띄었어요
‎솔직히 얼굴이 부어올라서
‎처키처럼 보였어요
‎다음에 만나면 못 알아볼걸요
‎난 그 남자에 대해 몰라요
‎하지만 난 알죠
‎태그랑 난
‎8학년 때까지 단짝이었고
‎2주 동안 그의 흉내를 냈으니까요
‎그래서요?
‎내가 본인보다
‎태그를 더 잘 안다고요
‎내가 둘이 엮어 줄게요
‎당신이 왜요?
‎내가 당신을 도와주면
‎당신도 보답할지 모르잖아요
‎당신이랑 섹스할 생각 없어요!
‎오해예요! 그런 부탁이 아니에요
‎혹시나 해서 말인데
‎크리스마스 때까지
‎애인인 척해 줄래요?
‎왜요?
‎당신이 내 여자 친구라고 했을 때
‎우리 부모님 반응 봤죠?
‎당신 미쳤군요
‎당신이랑 사귄다고 하면
‎인정받을 수 있어요
‎그러니까 내 말은
‎당신을 봐요
‎딱 일주일만 부탁할게요
‎그다음 헤어진 척하면
‎평생 나랑 엮일 일 없어요
‎ "이번 주말까지 기사 보내"
‎태그랑 이어 준다고요?
‎그래요! 새해쯤에는
‎서로에게 푹 빠져
‎추수감사절에는 아기를 낳겠죠
‎그나저나 보험 있어요?
‎병원에서 물어봐서요
‎여기가 내 구유예요
‎여기서 마법이 일어나죠
‎그냥 사람들이 하는 말이고
‎사실 마법 같은 일은 없어요
‎하지만 음료수를 종류별로 갖춘
‎미니 냉장고가 있어요
‎세탁기랑 화장실은 저기 있고
‎탁상 축구도 할 수 있어요
‎여기 근사하게 꾸며 놨네요
‎임시로 지내는 곳이에요
‎내 아파트는 공사 중이라서요
‎연기로 좀 손상됐죠
‎어쨌든 잘 자요
‎내 집이다 생각하고요
‎아니죠
‎바닥으로 내려가요, 당장요
‎메모리폼은 이것뿐인데
‎난 허리가 안 좋거든요
‎이 침대를 안 쓰면
‎사지 마비에 걸린대도 상관없어요
‎한 침대는 못 써요
‎가운데에 베개를 놓으면요?
‎싫어요
‎- 머리부터 발끝까지요
‎- 아무리 그래도 절대 안 돼요
‎우리 사칭 사기꾼 얘기를
‎해 봐야죠
‎알다시피 날 평생
‎안 볼 수는 없었잖아요
‎작정하고 낚은 게 아니라
‎어쩌다 보니 그렇게 됐어요
‎어쩌다 보니요?
‎내 프로필로 1년간
‎몇 명이랑 이어졌는지 알아요?
‎셋이에요
‎그중에 내 옛날
‎영어 선생님도 있었어요
‎지금 70세고 인공 심박기를 다셨죠
‎그분은 섹스하다 죽을 수도 있어요
‎그래서 시험 삼아서
‎누가 봐도 멋진 남자의
‎사진을 올려 봤어요
‎반응을 보려고 했는데
‎5분 만에 85명과 연결됐죠
‎그러니까 여자는 많은데
‎날 원치 않았던 거예요
‎지금 나한테
‎동정표 구하는 거예요?
‎당신 행동은 변명의 여지가 없어요
‎- 그래도…
‎- 없다고요!
‎하지만 거래는 거래니까
‎그냥 넘어가죠
‎ "사랑을 담아, 준 할머니"
‎ "난 안 밝혀, 호, 호!"
‎좋아
‎손에 글을 써야 했지
‎밥이 계속 장갑을 벗는데
‎손이 얼음장 같은 거야
‎아빠 손가락이
‎떨어져 나가는 줄 알았어요!
‎내털리!
‎이리 와서 같이 아침 먹어요
‎우리도 방금 시작했어요
‎전 그냥 씻어야 할 거 같아요
‎안 씻어도 예쁘기만 한데
‎솔직히 쥐뿔도 안 보이지만
‎어서 앉아
‎우아, 다 맛있어 보이네요
‎앉아서 뭐든 들어요
‎베이컨 줄까요?
‎- 채식주의자예요
‎- 전 채식 해요
‎그래도 감사해요
‎어젯밤엔 둘이 어디로 사라졌어요?
‎'맥그리거스'에서 노래 불렀어요
‎어땠어요?
‎정말…
‎끝내줬어요
‎그렇죠, 내털리?
‎둘이 어떻게 만났는지
‎얘기 좀 해 봐
‎온라인 데이트 앱으로 만나서
‎얘기할 것도 없어요
‎그냥 문자를 주고받다 보니
‎제 옆에 있게 됐죠
‎이렇게요
‎무슨 소리니!
‎옛날 사람들은 글만 보고
‎사랑에 빠지거나 헤어지곤 했어
‎펜이야말로 거시기보다 강하지
‎어머니, 손님도 있는데
‎식기 전에 달걀 드세요
‎내털리, 처음에 조시의
‎어떤 점이 맘에 들었어?
‎그게 참
‎너무 많아서요
‎믿기지 않을 만큼
‎프로필이 멋지더라고요
‎사진을 딱 봤는데
‎머리랑 몸매가 예술인 거예요
‎그리고 턱선이 정말…
‎너무 완벽해서
‎사기 같다고 생각했죠
‎최근 몇 년 사이에
‎턱선이 더 살아났죠
‎하지만 사진만 보고
‎빠지진 않았어요
‎자기소개를 보니까
‎인생에 열정이 넘치고
‎야외 활동을 좋아하더라고요
‎아, 매장 얘기를 했군요!
‎내 아버지가 50년 전에 열었죠
‎지금은 내가 운영하고
‎조시는 판매원이에요
‎- 아침 먹는데 다른 얘기 하죠
‎- 하지만 흥미로운걸요
‎여행도 많이 할 텐데
‎'애플비' 식당에 가는 것도
‎여행이라면 매일 하죠
‎애플비!
‎- 애플비!
‎- 내털리
‎애플비
‎나도 데이트 사이트에
‎가입할까 생각 중이야
‎'시머링 파인즈'에 사는 친구가
‎'그레이 플레이'에 가입했는데
‎그렇게 맨엉덩이 구경을
‎많이 한다네
‎그만하세요!
‎- 엄마
‎- 우리 제발…
‎프로니까 내 프로필 설정을
‎도와주면 좋겠네
‎- 네, 좋아요
‎- 물론이죠
‎네 것도 보여 줄래?
‎조시 것도 보고 싶은데
‎- 휴대폰이 밑에 있어요
‎- 나중에요, 할머니
‎내털리랑 나가야 해서요
‎레이크플래시드랑 매장을
‎구경시켜 줘야죠
‎잘 생각했다
‎- 재밌겠네
‎- 네
‎- 토스트 가져가요
‎- 운전 조심하고
‎네
‎- 최고예요!
‎- 토스트 좋아해요
‎일단 태그는 야외 활동과
‎모험을 즐기는 여자를 좋아해요
‎칼로리 따지는
‎모델 같은 여자 말고요
‎난 일일이 안 따져요, 주의만 하죠
‎그렇다고 치고요
‎옷 사이즈 뭐예요?
‎관심 끄세요
‎내 옷이 뭐 어떻다고요?
‎편하고 무심하게 보이려면
‎이거로 갈아입고 와요
‎곧 태그가 올 테니까요
‎뭐예요?
‎태그가 주문한 게 도착해서
‎11시에 오랬어요
‎그리고 이것도 받아요
‎'월든'이라니 장난해요?
‎소로는 왕재수였어요
‎좋아하는 척해요
‎태그의 애독서니까요
‎또 하나! 태그랑 얘기할 때
‎암벽 등반 용어를 써요
‎그런 데 환장해요
‎- 안녕, 태그
‎- 조시, 잘 지냈어?
‎반갑다
‎- 태그냐? 캡틴 아메리카!
‎- 안녕하세요
‎- 바위처럼 단단하네
‎- 감사합니다, 반갑네요!
‎- D-고리 들어왔다고?
‎- 응, 뒤에 있어
‎소개해 줄 사람이 있어
‎- 그래
‎- 좋아
‎- 새 옷도 입고됐어?
‎- 항상 준비됐지
‎태그, 내 사촌 내털리를 소개할게
‎내털리, 내 오랜 친구 태그야
‎둘이 사촌이라고?
‎네, 그게…
‎새엄마 쪽 친척이라서
‎엄밀히는 새사촌이지
‎촌사람들이나 그런 촌수를 따지죠
‎진짜 재밌다니까
‎그래
‎'월든'이에요?
‎제일 좋아하는 책이라
‎매년 다시 읽어요
‎- 진짜요?
‎- 네
‎- 설마!
‎- 진짜
‎소로가 최고죠?
‎어떤 사람들은
‎자뻑에 취한 나르시시스트에
‎절제에 목을 매는
‎완전한 위선자라고 하지만
‎난 개인적으로
‎소로가 존경스러워요
‎'사랑보다 돈보다 명성보다'
‎'진실을 주오'
‎미안해요
‎매번 감동받죠
‎나도 그 기분 잘 알죠
‎세상에
‎우리 만난 적 있나요?
‎굉장히 낯이 익은데
‎정확히 생각이 안 나서요
‎설마, 내털리는 오늘 아침에
‎캘리포니아에서 왔어
‎오늘 아침에요
‎나 여름마다 요세미티에서
‎생존 수업 가르쳐요
‎야만인!
‎그렇게 말할 수도 있죠
‎나도 요세미티 좋아해요
‎거기 가면
‎지리게 하는
‎암벽 등반 코스가 있잖아요
‎당신도 해요?
‎나 등반하냐고요?
‎움직이는 건 다 타고 올라요
‎극극이거든요
‎- '극극'요?
‎- 극도로 적극적이라고
‎적극적인 등반가죠
‎별걸 다 올라가요
‎사다리, 집, 나무
‎사다리…
‎대부분 사다리요
‎멋지네요
‎내일 '록 벤처스'에서
‎실내 등반 하는데 올래요?
‎- 당연하지! 가자
‎- 좋아요
‎- 오전 10시요
‎반가웠어요, 내털리
‎- 내일 10시에 보자
‎- 잘 가
‎나중에 타요!
‎야만인?
‎지리게 해요?
‎극극?
‎등반 용어를 쓰라면서요!
‎'라펠'이나 '하네스' 같은
‎진짜 용어요!
‎아까 그건 아무 말 대잔치였죠!
‎근데 그거보다
‎더 큰 문제가 있어요
‎나 침대에서 나오다 다친 여자예요
‎근데 벽을 어떻게 올라가요?
‎여기서 가르쳐 줄게요
‎뭐, 얼마나 못하겠어요?
‎- 그냥 내려와요!
‎- 못 버티겠어요!
‎자요, 내려와요
‎나 죽네
‎벽에 신경 쓰지 말고
‎첫 동작에 집중해요
‎잘 봐요
‎그다음에는 두 번째 동작, 알겠죠?
‎그리고 세 번째
‎작은 일을 하나씩 성공시키면
‎큰일이 이뤄지는 법이에요
‎참 지혜로운 말이네요
‎반 고흐의 명언이죠
‎태그한테 써먹어도 돼요
‎질문 있어요?
‎태그는 고등학생 때 어땠죠?
‎당신이 상상하는 대로예요
‎반장, 졸업 파티 왕, 풋볼팀 스타
‎왜 멀어졌어요?
‎태그가 인기가 많아져서요
‎당신은요?
‎난 아니었고요
‎다시 올라가요
‎솔직히 말해서
‎나도 학창 시절엔 인기 없었어요
‎신빙성이 전혀 없네요
‎내가 교정 전의 여드름 박사였다면
‎당신도 선택 안 했을걸요
‎태그의 사진이 아니었다면
‎당신도 날 택하지 않았겠죠
‎나 지금 어때요?
‎- 사실 잘하고 있어요
‎- 그래요?
‎그래요
‎- 빨래 바구니 있어요?
‎- 옷장 옆에요
‎피해자들을 이렇게 익혀요?
‎조심해요! 초 만들 때 쓰는 건데
‎엄청 비싸요
‎알았어요
‎준 할머니가 초 만드세요?
‎그래요, 할머니 취미죠
‎'조시 린'?
‎좋아요, 사실 내 거예요
‎남자라고 사냥이랑
‎돈 내는 것만 하진 않아요
‎게다가 이건
‎취미라기보다 사업이에요
‎- 좋아요
‎- 잠깐만요!
‎- 뭐가 있는지 볼래요
‎- 조심해요!
‎됐다
‎초는 여자한테만
‎맞춰서 나오잖아요
‎전부 꽃이나 사탕 향이고
‎이름도 '다정한 손길'
‎'슈팅 스타' 같은 거예요
‎남자 자존심에 그런 걸 살 리 없죠
‎집에서 대마초 냄새가 진동해도요
‎그래서 남자들을 겨냥한
‎초를 만들게 됐어요
‎남자의 본질을 포착한 거죠
‎근데 '상습 거짓말쟁이'는 없네요
‎'변기 의자 안 내려'
‎'길은 죽어도 안 물어봐'도요
‎얼마든지 비웃어요
‎하지만 국내 양초 시장
‎손님의 반은 외면됐어요
‎당신이 그들한테 팔면 되죠
‎사업은 맨손으로 하나요
‎그럼 아빠한테 빌려요
‎목표 고객 같은데요
‎- 아빠 만나 봤어요?
‎- 네
‎- 위층의 아시아 영감님요?
‎- 그래요
‎운동이나 남자다운 것만
‎좋아하세요
‎그리고 형이랑 같이
‎날 놀리기나 하겠죠
‎- 형이 있어요?
‎- 탕아가 돌아왔다!
‎본격적으로 크리스마스를 즐기자!
‎양반은 못 되네요
‎오언이 왔어!
‎이제 크리스마스답구나!
‎우리 아들 왔어?
‎- 오언!
‎- 엄마!
‎안녕, 첼시
‎메리 크리스마스!
‎제가 사 드린 웨이트로
‎운동 좀 하셨네요!
‎너희 새집 꾸미느라 바빴잖아
‎- 보기 좋구나
‎- 고맙습니다
‎안녕, 조시!
‎- 잘 지냈어?
‎- 안녕, 형
‎메리 크리스마스
‎저 아가씨는 누구야?
‎아, 이쪽은 내털리야
‎할머니의 새 간호사?
‎- 아니
‎- 엄마 독서 클럽 회원이구나
‎- 그게 아니라…
‎- 제길
‎또 중재 나왔어요?
‎아니, 내털리는
‎네 동생 여자 친구야
‎아, 농담 아니네요
‎- 진짜?
‎- 진짜예요
‎아, 그것참
‎잘됐네요
‎우리 차 타고 오면서 얘기했잖아
‎- 방금 전까지 했어요
‎- 몇 시간 동안 얘기했는데
‎조시는 왜 여태 혼자지?
‎- 맞아요
‎- 여태 독립 못 했으니 뻔하지
‎- 그 안경도 마이너스 요소고
‎- 그건 그래요
‎어쨌든 내가 다 신나네
‎- 당신도 신나?
‎- 너무 신나지
‎이건 크리스마스의 기적이야
‎정말 고마워요, 너태샤
‎사실
‎내가 고맙죠, 오린
‎주식 얘기를 하자면
‎올해 시장이 미쳤었어요
‎완전요
‎'차이나 타이어'를 산 사람들
‎대부분이 순결 빼고 다 잃었죠
‎세상에나
‎이거 봐요
‎- 이 사진요
‎- 귀여운 우리 아들
‎- 주니어 점보 조시죠
‎- 하지 마
‎- 보여 줄 필요…
‎- 있지! 이거 기억나?
‎내가 제일 좋아하는 장식이야
‎너 정말 귀여웠어
‎이 쥐꼬리 머리 좀 봐
‎깜찍하기도 하지!
‎- 터질 것 같은 볼살도!
‎- 8살 때야
‎전 사실 어설프게 생겼던
‎십 대 시절에 감사해요
‎덕분에 회복력과
‎공감 능력이 생겼거든요
‎그 시절이 없었다면 글쎄요
‎전 눈치라곤 없는
‎관종 진상이 됐을걸요?
‎통통했었군요?
‎이건 어디 걸어요?
‎그건 나무 꼭대기에 꽂는 거예요
‎매년 내가 하는데
‎별건 아니지만 일종의 전통이죠
‎올해는 내털리한테
‎맡기려고 하는데
‎여기 처음 오기도 했고
‎우리 손님이니까
‎그래, 좋아
‎- 고마워요
‎- 그래요
‎- 괜찮아, 자기야
‎- 내털리 때문에 베인 거 같아
‎- 내털리 잘 잡아, 조시
‎- 걱정 마세요
‎- 조심해
‎- 바로 꼭대기요
‎내가 도와줘야겠어
‎- 됐다, 보세요
‎- 완벽해!
‎- 너무 비뚤어졌어
‎- 그러니까 말이야
‎- 그럼 갑니다
‎- 조명 켜
‎이따 다시 꽂아야지
‎메리 크리스마스!
‎좋아!
‎올해 정말 잘 꾸몄네
‎ "주말인데 기사는?"
‎별만 빼고요
‎- 특히 내털리가 잘했죠
‎- 그래
‎오언은 진짜
‎주목받는 거 좋아하네요
‎주인공이 돼야 직성이 풀리죠
‎물고기자리거든요
‎또 관심을 뺏으려고 하면
‎당신이 도로 뺏어요
‎- 그게 말이 쉽죠
‎- 진심이에요, 다시 뺏어요
‎됐으니까 출발해요
‎늦으면 안 되잖아요
‎태그는 시간 약속 칼이에요
‎오늘 올라가는 벽도
‎가게에 있던 거랑 비슷해요?
‎- 네, 그런 셈이죠
‎- 좋아요
‎내털리! 안 올라와요?
‎당연히 가야죠, 기다려요
‎- 톰 크루즈 같단 말은 없었잖아요
‎- 당신은 '극극'이라면서요
‎나 못 올라가요
‎- 갈 수 있어요
‎- 이거 풀어 줘요
‎풀지 말고 진정해요
‎- 빨리 풀어 달라고요
‎- 그만해요!
‎가만있어요
‎당신은 할 수 있다고요
‎자, 봐요
‎이거 껴요
‎왜요?
‎긴장이 풀릴 거예요
‎당신이 좋아하는 곡이니까요
‎이거면 긴장이 풀릴 거야
‎그래, 긴장이 풀릴…
‎명심해요, 한 번에 하나씩이에요
‎- 뭐라고요?
‎- 한 번에 하나씩요!
‎조시, 고맙지만
‎난 초짜가 아니라고
‎우리도 알아
‎가서 잡아요!
‎그렇지, 그 저그 잡아요!
‎내털리, 정복해요!
‎좋았어!
‎하도 힘든 코스라고 겁을 줘서…
‎나쁘지 않은데요! 내려와요
‎난 잠깐 여기서
‎경치 감상을 좀 해야겠어요
‎내 차례!
‎내털리, 뭐 해요?
‎- 됐어?
‎- 잘 보고 배워
‎좋아, 조시
‎- 힘내
‎- 정복해, 조시!
‎내가 보고 있어
‎좋아, 조시
‎내털리, 여기서 뭐 해요?
‎힘든 건 다 끝났으니까 내려와요
‎올라도 왔는데 내려가는 건 껌이죠
‎난 이렇게 죽는 거예요
‎내 인생은 여기까지예요
‎당신을 내려 줄 꼼수가 있는데
‎대신 날 믿어야 해요
‎나한테 사기 친 남자요?
‎아뇨, 당신을 올라오게 해 준
‎남자를 믿어요!
‎물론 무섭겠지만
‎당신은 할 수 있어요
‎내가 있잖아요
‎알겠죠? 장담해요
‎가요
‎호흡하고요
‎정말 멋있었어요
‎혼자 여기까지 올라왔잖아요
‎잘했어요, 이제 일어나요
‎좋아요
‎- 나 죽네
‎- 괜찮으니까 뒤는 보지 마요
‎좋아요
‎- 나 못 해요, 조시
‎- 할 수 있어요
‎천천히 벽 끝 쪽으로
‎뒷걸음질 쳐요
‎- 뭐라고요? 싫어요
‎- 그렇게 해요, 잘하고 있어요
‎- 나 이거 싫어요, 엄마야!
‎- 괜찮아요
‎이제 눈 감아요
‎깊게 숨을 들이마시고
‎내쉬어요
‎방금 뛰어내렸어요?
‎착지가 제대로인데요
‎이거요?
‎진짜 산에 올라갔을 때를
‎못 봐서 그래요
‎보고 싶네요
‎내일 아침에 안 바쁘면
‎코빈 글렌 파크에서 만나요
‎아침 9시 괜찮죠?
‎편한 옷 입고 와요
‎데이트네요
‎그래요
‎린 가족, 갑시다!
‎오언이 캐럴에
‎광적으로 집착하네요
‎주님의 자비를 구합니다!
‎상상을 초월하죠
‎목청이 터져라!
‎- 오언 방금…
‎- 맞아요
‎아빠 음정 틀렸어요
‎저걸로도 부족해요?
‎반대쪽으로, 자기 차례야
‎실수 없이 마무리하세요, 할머니!
‎예수님!
‎열화와 같은 성원에 돌아온
‎린 가족이었습니다!
‎감사해요, 신청곡 또 있어요?
‎- '베이비, 잇츠 콜드 아웃사이드'
‎- 좋아!
‎그건 부를 수 있죠
‎누가 듀엣 할래?
‎그거참 궁금하네요
‎내털리랑 제가 할게요
‎- 뭐라고요?
‎- 그래요
‎내 눈에 흙이 들어가도
‎그 노래는 안 불러요
‎그건 성폭행 주제곡이라고요
‎조시, 그냥 나랑 첼시가 부를게
‎- 내털리는 가사를 모르나 봐
‎- 가사는 아는데…
‎내털리도 안대
‎- 괜찮아
‎- 조시, 난…
‎- 내 말 들어 봐요
‎- 싫어요!
‎당신은 원래대로 부르고
‎난 개사해서 부를게요
‎강간범 느낌 안 나게요
‎좋아요, 그럼 빨리 해치워요
‎아빠?
‎트세요
‎자기 괜찮아?
‎난 일어나야겠어요
‎물론이죠, 문은 저기 있어요
‎- 진짜 가야 해요
‎- 그래요, 알아들었어요
‎- 오늘 저녁은
‎- 합의하에 만났죠
‎정말 즐거웠어요
‎오늘 무사히 집에 가길 바라요
‎엄마가 걱정하실 거예요
‎내 전화기로 연락드려요
‎아빠는 초조해하실 거예요
‎아디오스, 알아들었어요
‎그러니 서둘러야겠어요
‎아까부터 알겠다고 했잖아요
‎딱 반 잔만 더 마실까요?
‎천천히, 잔이 넘치겠어요
‎- 이웃들이 오해하겠어요
‎- 내 친구 트로이뿐이에요
‎- 이 음료에 뭐가 들었죠?
‎- 그냥 레몬 탄산수요
‎어떻게 하면
‎- 눈치가 생기느냐고요?
‎- 마법에서 풀려날까요?
‎'작별 인사'가 뭔진 알아요?
‎- 모른다고 해야겠네요
‎- 근처에 있는 우버를 불러 줄게요
‎- 난 돌아가려고 했었어요
‎- 그럴 생각 없어 보이던데요
‎- 이제 일어나야겠어요
‎- 말만 하지 말고 나가죠?
‎- 근데 밖은 추운걸요
‎- 그냥 밖으로 나가요
‎멋진 듀엣이에요!
‎- 목소리도 예쁘네요!
‎- 최고예요!
‎- 아니에요
‎- 잘 들었어요!
‎좋아, 아무래도 얘기해야겠어
‎- 말씀드릴 때도 됐지
‎- 바로 지금이야
‎- 정말 기발했어!
‎- 잠깐 주목해 주실래요?
‎사실 이 멋진 소식은
‎좀 기다렸다가 전하려고 했는데
‎아기에 대한 노래를
‎계속 듣다 보니까
‎저희도 너무 들떠 버려서
‎더는 숨기지 못하겠네요
‎엄마? 아빠?
‎- 손주 보시겠어요
‎- 저 임신했어요!
‎아들!
‎이리 오세요, 할머니도요
‎행복하네요
‎- 정말 장하구나
‎- 이름을 생각해 봐야지
‎엄마!
‎정말 재밌겠다
‎침실이랑 아기방도 만들어야지
‎모두 주목해 주시겠어요?
‎잠깐 저 좀 봐 주세요!
‎형이랑 형수님
‎먼저 진심으로 축하해요
‎사랑에 빠져 행복해하니 기쁘네요
‎아기까지 생기고
‎꼭 꿈이 이루어진 거 같아요
‎전 그런 꿈 꾸지도 않았어요
‎평생을 함께할 사람을 찾는다니
‎제 팔자에는 없다고 생각했거든요
‎내털리를 만나기 전까진요
‎세상에
‎뭐 하는 거예요?
‎일어서요
‎내털리, 우리가
‎오래 만나진 않았지만…
‎생판 남이라고 봐야죠
‎사람들이 그러잖아요
‎때가 되면 다 안다고요
‎농담 아니에요, 이거 재미없어요
‎내털리 바우어
‎그만하고
‎- 일어나요
‎- 나랑 결혼해 줄래요?
‎그만…
‎반지도 없는데요
‎맞아요, 반지도 없잖아요
‎그냥 알겠다고 해요, 제발요
‎미치겠네
‎내 반지를 주마
‎죽을 때 싸갈 것도 아니고
‎고마워요, 할머니가 최고예요!
‎내털리
‎결혼해 줄래요?
‎빨리요, 다들 쳐다보잖아요
‎- 승낙해요
‎- 제발요
‎다들 보니까 받아 줘요
‎늙은이 기다리다 목 빠지겠네
‎좋아요
‎좋다고 했어요!
‎- 세상에나!
‎- 이런 일이!
‎완벽해요!
‎당신이 날 제일 행복한…
‎우린 제일 행복한 가족이에요!
‎고마워요, 할머니
‎전 제일 행복한 남자예요
‎모두 고마워요
‎화난 건 이해하는데
‎당신이 당하고 있지 말라면서요
‎성공했고요!
‎그렇다고 청혼하란 말은
‎아니었잖아요!
‎이건 계획에도 없었고요
‎미안해요, 분위기에 휩쓸렸어요
‎근데 딱히 바뀐 것도 없잖아요
‎바뀐 게 없어요?
‎당신 할머니가 손에서
‎반지를 빼 줬어요!
‎크리스마스 때까지만 버티면 돼요
‎당신이 돌아가면
‎헤어졌다고 말씀드릴게요
‎나만 나쁜 애 되라고요?
‎가족들이 상심할 거예요
‎내가 하도 실망시켜서
‎단련되셨어요
‎태그는 어쩌고요?
‎내일 데이트하는데
‎내가 내 사촌과
‎약혼한 걸 알게 되면요?
‎그럴 일 없어요, 장담해요
‎다 잘될 테니까 나만 믿어요
‎당신을 믿으라고요?
‎그것만큼은 절대 불가능해요!
‎이 모자까지 썼는데!
‎바보처럼 보이는데
‎억지로 씌웠잖아요!
‎그것도 모자라 결혼하게 생겼네요!
‎아무래도 내털리가 수상해
‎우리 가족이 된다면
‎자세히 알고 싶은데
‎벌써 한 시간이나 검색했지만
‎나오는 게 없어
‎구글 검색에 안 뜬다니
‎놀이터를 맴도는
‎창문 없는 흰 봉고 같은 사람이야
‎나 그거 타고 졸업 파티 갔었는데
‎그냥 넘어가지
‎성격도 괜찮아 보이고
‎조시가 푹 빠진 눈치던데
‎아기는 듣는 건 고사하고
‎심장도 겨우 뛰는 단계야
‎음악이 튼살을 방지해 준대
‎그러니까 지금 뭐야?
‎진짜 태그랑 데이트하고
‎가짜 태그랑 약혼했어?
‎맞아
‎얘, 나중에 너 맡는 상담사는
‎떼돈 벌겠다
‎농담할 때 아니야!
‎나 완전 망했어!
‎태그랑 조시의 가족들을
‎크리스마스까지만 속이면
‎아무 문제 없으니까 느긋하게 즐겨
‎모르겠어
‎일이 터져서 개망신당할 거 같은데
‎한 번씩 터지는 것도 좋아
‎네가 원하는 결론은 아니더라도
‎필요한 결말은 나올 테니까
‎최악으로 끝나도
‎다이아 반지는 남잖아
‎냇, 사랑하지만 끊어야겠다
‎후원자 전화야
‎끊어, 사랑해
‎여보세요?
‎케리?
‎괜찮으세요?
‎내털리, 스패너 좀 줄래요?
‎네
‎- 여기요
‎- 고마워요
‎천만에요
‎됐다
‎이놈의 연도가 항상 막히거든요
‎나랑 같이 불 피울래요?
‎그러죠
‎가볍게 말아서 구겨요
‎저희 아빠는 화재 보험을
‎알겨낼 수 있을 때만 불을 내셨죠
‎저분은 누구죠?
‎내 아버지요
‎몇 년 전에 돌아가셨죠
‎저
‎유감이네요
‎아버지가 제일 사랑한 두 가지가
‎가족과 크리스마스예요
‎크리스마스이브마다
‎지붕에 올라가 쿵쿵 돌아다녔죠
‎애들이 산타가 온 줄 알게요
‎한 번은 떨어져서 팔을 다치셨는데
‎애들한테는 선물을 뺏으려는
‎그린치를 막다가 다쳤다고 하셨죠
‎정말 멋진 분 같네요
‎맞아요
‎내털리
‎하고 싶은 말이 있었는데
‎당신이 우리 가족이 돼서
‎정말 기뻐요
‎자, 그럼 수다는 그만 떨고
‎여기 불붙여 볼까요?
‎물론이죠
‎좋아요, 해 보죠
‎이렇게 아름다운 등산로는
‎처음 봐요
‎다행이네요
‎내 골든레트리버랑 매일 왔었어요
‎작년에 무지개다리를 건넜죠
‎매일 보고 싶어요
‎이 길을 좋아했을 텐데
‎당신도요
‎정말 좋네요
‎등산 데이트는 오랜만이에요
‎이건 데이트가 아니라
‎워밍업이에요
‎봅슬레이 타본 적 있어요?
‎나 이런 거 못 타요, 조시
‎좋아요, 일단 진정해요
‎진정하라니요! 그나마 긴장해서
‎정신 줄 잡고 있는 거예요!
‎이어폰 끼고 음악을 틀어요
‎안 챙겼을지도 몰라요
‎보니까 음악보다 좋은 게 있었네요
‎E-록이 '떨 받아라'라고 전하래요
‎E-록?
‎걔는 언제 출소했지?
‎기분 어때요, 내털리?
‎난 뿅 갔어요
‎안 죽어서 다행이네요
‎오히려 팔팔해요!
‎태그가 내일 저녁 먹자고 했고
‎난 베이징 동계 올림픽에
‎나갈 수 있을 거예요
‎처음으로
‎프로필만큼 실제로도
‎완벽한 남자를 만났어요
‎분위기 깨서 미안한데
‎태그는 완벽과 거리가 멀어요
‎1학년 때 약시라
‎안대 끼고 다녔다고요
‎오늘따라 이상하네요
‎그저 큰 키와
‎대칭이 완벽한 얼굴을
‎혐오하는 문화권도
‎있다는 말이에요
‎나는 거기 안 살아서 다행이네요
‎지금 뭐 해요?
‎새로운 걸 조향하고 있어요
‎싱싱한 풀 냄새가 나네요
‎그건 '잔디깎이'예요
‎뭔지 감이 오네요, 들어 봐요
‎이건 뭐랄까
‎터질 듯한 셔츠를 입는
‎정비공 같은 남자들이 생각나요
‎고된 하루가 담긴 듯하네요
‎엔진 오일 이름을 붙이려고요
‎작명은 다시 해야겠지만
‎향은 잘 포착했네요
‎미안한데 그건 내 전용이에요
‎근데 이제 내 전용 같은데요
‎유칼립투스네요, 완전 좋아해요
‎그리고
‎면도 로션 '올드 스파이스'랑
‎아주 미세한
‎기름인가?
‎이건 뭐예요?
‎할아버지요
‎할아버지 때문에
‎초를 만들기 시작했거든요
‎냄새가 기억을
‎되살릴 수 있다잖아요
‎그래서 할아버지를 만들었죠
‎시시하죠, 알아요
‎아니에요
‎안 시시해요
‎솔직히
‎감동적이에요
‎얘들아, 영화 시작한다!
‎무슨 영화요?
‎역대 최고의 크리스마스 영화요
‎ "캐럴 합창단이라고 해요"
‎캐럴 합창단이야
‎ "내 데이트 후보들…"
‎저 남자 어디서 봤는데
‎'왕좌의 게임'에 나와요
‎아냐, 좀비 드라마에서 봤어
‎'워킹 데드'요
‎그 다큐멘터리 질색이었는데
‎조용히 해 봐
‎내가 제일 좋아하는 부분이야
‎ "나한테 당신은 완벽해요"
‎ "가슴 아파도 당신을 사랑할게요"
‎아이참
‎어머나, 신문에 실리네!
‎우리 잉꼬 커플
‎내일 '가제트'에
‎두 사람 약혼 기사가 나가요
‎빨리 타요!
‎도망쳐 봤자 나한테 걸린다!
‎헐, 숙여요!
‎- 갔어요
‎- 정말요?
‎신문 배달 하는 애
‎이것 때문에 잘리겠어요
‎- 우리 매장에 채용하면 돼요
‎- 여행광이면 좋겠네요
‎그 정도면 괜찮은 이직이죠
‎여기가 마지막이니까
‎다 수거한 거 같아요
‎대박!
‎나 헤드라이트에 놀란
‎사슴처럼 나왔어요
‎- 아니에요
‎- 맞거든요!
‎근데 당신은 꽤 잘 나왔네요
‎봐요
‎잘 나온 유일한 사진이겠죠
‎왜 이래요, 당신 좋아하는
‎여자도 많았을 거 같은데
‎'썸 알리미'에는 없었어요
‎처음 프로필 사진
‎아직 갖고 있어요?
‎- 갖고 있군요
‎- 아니요
‎보여 줘요
‎- 전부 다 지웠어요
‎- 거짓말
‎제발요
‎- 난 당신을 알거든요
‎- 없어요
‎- 알겠어요!
‎- 사진 보여 줘요!
‎조시, 도끼를 들었잖아요
‎진짜 도끼 살인자 같아요
‎그냥 상남자처럼 보이고 싶었어요
‎좋아요
‎화장실 셀카는 다 좋아하잖아요
‎그날따라 좀 탄탄해 보였고요
‎화장실 셀카 싫어해요!
‎스패너는 왜 들었어요?
‎변기 고치던 중이라서요
‎손재주 좋은 남자가 인기잖아요
‎왜요?
‎좋아요, 이리 와요
‎한번 정리해 보죠
‎당신은 스패너랑 도끼
‎밧줄을 갖고 있었어요
‎여자 친구 찾는 거예요?
‎아니면 살인을 하겠다는 거예요?
‎여자들이 피할 만하죠
‎진짜 매력을 안 보여 줬잖아요
‎내 진짜 매력이 뭔데요?
‎그건
‎먼저
‎당신은 눈이 예뻐요
‎그 예쁜이들을 보여 줘야죠
‎그리고 치아도요
‎치아가 참 고르잖아요
‎흠잡을 데 없이요
‎교정기를 5년 꼈죠
‎그럼 더 웃어요!
‎그거예요
‎잘했어요
‎농담이에요
‎무엇보다도 당신은
‎좋은 남자예요, 조시
‎사진으로 보여 줄 방법이 없지만요
‎먼저 그게 사실이라고 믿어야 해요
‎그러고 나면
‎장담하는데
‎드러날 거예요
‎이번 연극이 끝나면
‎진짜 사진과 프로필로
‎진짜 당신을 보여 줘요
‎그럴게요
‎차에 있는 거 다 알아!
‎김 서렸다고!
‎밟아요!
‎정말 나갈 거예요?
‎우리 생강 쿠키 집 만들 건데
‎8시에 태그 만나기로 했어요
‎됐다, 어때요?
‎괜찮아요?
‎당신 어머니 옷장에서
‎최선을 다해 찾은 거예요
‎몇 군데 손봤는데
‎그래도 괜찮으면 좋겠네요
‎그럼요, 당신은
‎완벽해요
‎좋아요
‎괜히 오버할 필요 없어요
‎그럼 오늘은 어디 가요?
‎'애벗스' 같아요
‎거기 스테이크 집인 거 알죠?
‎그의 부모님 식당요
‎맞아요, 당신은 채식주의자인데
‎태그는 전형적인
‎스테이크에 감자파고
‎입맛이 같은 여자를 원해요
‎알겠어요, 그럼 감자 먹을게요
‎정 안 되면 고기를 좀 먹죠
‎그건 좀 지나친 것 같지 않아요?
‎아뇨
‎암벽 등반이나 같은 책을
‎좋아하는 척할 순 있지만
‎이건 신념을 굽히는 거잖아요
‎내가 도축장을 열겠다는 것도
‎아닌데 진정해요
‎오늘은 고기지만
‎다음엔 또 무슨 거짓말을 할래요?
‎미안한데 거짓말요?
‎애초에 당신 거짓말 때문에
‎여기까지 온 거잖아요
‎- 난 사진만 속였고요
‎- 아니죠
‎사진 뒤에 숨어서
‎당신의 정체를 속였잖아요
‎그래도 나였어요
‎당신과 대화를 나누고
‎문자를 교환하고 같이 웃은 사람은
‎다 나였다고요
‎당신도 날 좋아했잖아요
‎내가 너무 좋아서
‎크리스마스에 놀래 주려고
‎대륙을 가로질러 왔죠
‎맞아요, 당신이 좋았어요
‎근데 당신은 가짜였죠
‎가상 인물요
‎안녕하세요, 메뉴에 질문 있나요?
‎티본스테이크 주세요
‎어떻게 구워 드릴까요?
‎알다시피 완전 레어요
‎수의사가 살릴 수 있을 정도로요
‎조시, 내털리가
‎오늘 저녁에 빠져서 아쉽구나
‎어디 갔니?
‎'애벗스'요
‎거기는 왜?
‎결혼식 만찬 때 먹을 메뉴를
‎시식하고 온대요
‎그런 건 둘이 같이해야지?
‎아냐, 내 취향은 상관없어
‎내털리만 좋다면 난 뭐든 좋아
‎이런, 빨대 모양 젤리가 떨어졌네
‎그게 빠지면
‎지붕을 완성할 수 없는데
‎얼른 가게에 다녀와야겠어요
‎다른 사람들은요? 필요한 거 없죠?
‎이 식당 어때요?
‎정말 굉장해요, 디즈니 월드에
‎안 가도 밤비를 볼 수 있잖아요
‎내가 잡은 녀석이죠
‎- 어쩜
‎- 그래요
‎당신은 피자랑 암벽 등반
‎소로를 좋아하고
‎또 뭐가 좋아요?
‎영화요, 특히 '다이 하드' 팬이죠
‎역대 최고의
‎크리스마스 영화거든요
‎거기에 건배하죠
‎크리스마스는 정말 좋지만
‎산타를 생각하면 오싹해요
‎내가 자는 모습을 보고
‎언제 깨는지도 알고
‎꼭 무릎에 앉히려고 하잖아요
‎완전 동감해요
‎크리스마스의 모든 문제가 산타죠
‎그래서 난 안 즐겨요
‎정말요? 크리스마스 파티 안 해요?
‎전혀요, 3년 됐죠
‎왜요?
‎완전 사기니까요
‎좋아요
‎진짜…
‎집 앞에 세우지 마요
‎- 다들 잠들어서요
‎- 알겠어요
‎오해하진 마요
‎그냥 차 소리가 커서요
‎좋아요
‎오늘 정말 즐거웠어요
‎나도요
‎고마워요
‎잘 가요
‎찬장에 시리얼 있어요
‎조시, 있잖아요
‎어젯밤에 한 말은…
‎그 얘긴 안 해도 돼요
‎아뇨, 하고 싶어요
‎- 얘들아
‎- 내가 너무…
‎나 좀 도와줘야겠다
‎옷 입고 차로 오렴
‎어디 가는데요?
‎시머링 파인즈
‎그냥 엄마한테 말씀하세요
‎거기 좋아하시잖아요
‎네 엄마가 아니라 너희가 필요해
‎이제 시작합니다
‎지금 시작할 거예요
‎이제 시작이에요
‎많은 사람이 온라인 데이트에
‎관심을 보여서
‎전문가 둘을 데려왔어요
‎내 손자 조시랑 약혼자 내털리예요
‎둘이 온라인으로 만났고
‎지금은 약혼한 사이죠
‎그러니까 온라인 데이트의
‎규칙에 관해서
‎꿰고 있다고 할 수 있어요
‎질문 있나요?
‎장기 연애는 관심 없는데
‎그걸 어떻게 알리지?
‎맞아
‎그건 말 안 해도 알 거예요
‎파킨슨병 얘기를 해야 하나?
‎언제든 솔직한 게 좋다고 생각해요
‎조금만 꾸미는 것도 안 되나?
‎파킨슨병이라고 하지 않고
‎대신
‎'항상 활동 중'이라고
‎기발하네! 그거 좋은데
‎난 휠체어 탄다는 말 하기 싫어
‎그럼 그냥 바꿔
‎'항상 친구들과 굴린다'
‎그거 멋지네!
‎여러분이 뭔가 오해하신 거 같아요
‎양로원에 산다고 하면
‎남자들이 떨어져 나갈까?
‎꼭 그렇진 않아요
‎그냥 단체 활동을 좋아한다고 해
‎그리고 행크는 외출을 즐기지 않는
‎집돌이라고 하고
‎그만하세요
‎다들 조용히 해 보세요!
‎저도 알아요
‎너무 잘 알아요
‎누구나 좋은 인상을 주고 싶죠
‎다들 활기찬 인생을 사셨고
‎좋은 분들이니까요
‎전 세계를 여행했고
‎전쟁에서 싸웠어요
‎글래디스는 시나트라도 만났죠
‎저도 그날 밤 이야기 들었어요
‎근데 사람이 불안해지면
‎조금씩 과장을 하게 되죠
‎내가 조금 더 빛나 보이게요
‎근데 그게 맘에 들죠
‎그래서 조금 더 각색해요
‎그러다 보면 원래도
‎괜찮은 사람이었던 진짜 나는
‎알아볼 수 없게 돼요
‎근데 문제는 이거죠
‎자기만 속이는 게 아니잖아요
‎그 거짓말에 속는 상대방도 있어요
‎그리고 존재하지도 않는
‎가상의 당신을 사랑하게 되죠
‎근데 그러면 안 되잖아요
‎그럼 끝에 가서
‎상대에게는 실망만 남고
‎나에게 남는 건
‎상심이니까요
‎제가 배운 건
‎사랑이 완벽할 필요는
‎없다는 거예요
‎그저 솔직하면 돼요
‎- '곡선미'가 Y로 끝나? EY인가?
‎- E는 빼
‎내가 미처 몰랐어요
‎당신한테 화내느라 바빠서
‎왜 그랬는지 생각하지 않았죠
‎내털리, 그 이유가 뭐든
‎이제 상관없어요
‎그건 잘못이었고
‎연극해 달라고 해서 미안해요
‎그냥 가족들한테
‎솔직히 다 말할게요
‎무슨 소리예요? 그러면 안 돼요
‎조시, 당신만 잘못한 것도 아니고
‎약속은 약속인걸요
‎거의 끝나가잖아요
‎이틀 후면 크리스마스인데
‎우리 계획대로 이별을 꾸며요
‎걱정 마요, 연기 잘할게요
‎그러면 안 될 거 같아요
‎할머니, 차는 저기 있어요
‎할머니, 거기 아니에요!
‎같이 가요!
‎할머니, 어디 가세요?
‎짜잔!
‎우리 가족이 돼서 정말 기뻐요!
‎부모님이 여기서
‎깜짝 약혼 파티를 준비했네요?
‎그러게요, 곤란하네요
‎파티하죠!
‎- 태그!
‎- 내털리!
‎여긴 웬일이에요?
‎당신 이모가 여기서 조시의
‎깜짝 약혼 파티를 열고 싶대서
‎도와주려고 왔죠
‎예비 신부는 어디 있죠?
‎아직 못 만났는데
‎인사 다니고 있어요
‎- 축하해요
‎- 고마워요, 시장하신가 봐요
‎왜 당신한테 축하한대요?
‎몰랐어요?
‎내가 '슈퍼 마트'의
‎백만 번째 손님이었거든요
‎보존 식품을 잔뜩 받았죠
‎- 난 행운아라니까요!
‎- 내가 아는 자선단체…
‎외투 보관실 알아요?
‎이것 좀 갖다 놔 줄래요?
‎- 정말 고마워요
‎- 그나저나 예쁘네요
‎고마워요
‎들겠나?
‎J-독! 축하해, 친구!
‎E-록! 엄마가 진짜
‎마을 사람 다 초대했구나
‎사실 난 네 약혼녀
‎가방 갖다주러 왔어
‎예쁜 속옷이 잔뜩 있더라
‎운 좋은 녀석
‎솔직히 깜짝 놀랐어
‎리?
‎잘될 줄 몰랐는데
‎여긴 어떻게 왔어요?
‎일등석 타고 왔지
‎난 서민이 아니걸랑
‎그게 아니라…
‎나도 자네만큼
‎인터넷으로 스토킹할 줄 알아
‎바브의 페이스북에서
‎이 파티 정보를 찾았거든!
‎내털리, 어때요?
‎태그에 리까지 왔어요
‎- 리요? 이제 양다리 걸쳐요?
‎- 아뇨, 리는 내 상사예요
‎상사요? 근데 왜 왔어요?
‎내가 신한테 찍혀서요
‎글렌리벳 12년산, 원액으로
‎술 마실 줄 아네요
‎자연스럽게 행동하며 방법을 찾죠
‎머리를 합치면 돼요
‎자기, 우리 부모님을 소개할게요
‎난 빠질게요
‎여긴 웬일이에요?
‎난 내털리의 사장이에요
‎정말요?
‎더 말해 봐요
‎엄마, 아빠, 이쪽은 내털리예요
‎안녕하세요
‎- 안녕하세요
‎- 태그한테 얘기 많이 들었어요
‎여자 친구 얘기는
‎하는 법이 없는데
‎아빠도 참
‎여자 친구요?
‎정말 반갑습니다, 전
‎화장실 좀 다녀올게요
‎잠깐만요, 얘기 좀 해요
‎지금 바쁘거든요
‎애인 태그랑 수다 떠느라고요?
‎어젯밤에 둘이 여기서
‎얼마나 알콩달콩하던지
‎그건 당신 오해예요
‎재미있네요
‎사실 방금 당신 사장과
‎얘기하기 전까진 혼란스러웠는데
‎이제 다 이해가 돼요
‎내가 다 해명할게요, 사실…
‎변명은 필요 없으니까
‎내 동생 그만 속여 먹어요
‎뵈브 두 잔 주세요
‎- 태그, 잘 지내냐?
‎- 안녕, E?
‎J-독이 결혼한다니 이거 실화냐?
‎꽤 괜찮은 여자야
‎- 난 아직 못 봤어
‎- 저기 있잖아
‎저 여자는 조시 사촌이야
‎난 뭐라 안 해
‎누구든 좋으면 사랑해야지
‎내가 당신 말을
‎왜 믿어야 하는데요?
‎두 사람! 괜찮은 거예요?
‎- 아니!
‎- 그래요
‎내털리는 사랑이 아니라
‎기삿감을 찾아 날아온 거야
‎처음부터 널 갖고 놀았다고
‎'데이트 대참사' 칼럼 담당자고
‎너랑 약혼한 거 아니야
‎넌 취재물이라고
‎- 그거…
‎- 잠깐만요, 냇
‎이게 무슨 소리죠?
‎다들 주목해 주실래요?
‎난 말주변이 없으니 짧게 끝내죠
‎조시
‎우리가 항상
‎생각이 일치하진 않았지만
‎넌 마음이 넓은 착한 아들이다
‎그리고 지난 한 주간
‎네 아름다운 예비 신부와 지냈는데
‎온 가족이 동의하겠지만
‎참 좋은 여자를 택했더구나
‎아비는 더할 나위 없이 기쁘다
‎그러니 모두 잔을 들고
‎예비 린 부부를 축하해 주죠
‎- 조시와…
‎- 안 돼요!
‎아직요
‎축배사도 안 끝났는데
‎건배부터 할 순 없죠
‎그 좋은 말씀에
‎몇 마디 추가하고 싶어요
‎제가 따로 축배사를 할게요
‎속편 내용은
‎사랑과 조시에 대한 얘기예요
‎그리고…
‎거짓요
‎제가 그랬거든요
‎거짓말을 했죠
‎조시랑 린 집안 사람들
‎태그
‎그리고 모두에게요
‎좋아
‎전 4주 전에 온라인에서
‎남자를 만났어요
‎그는 똑똑하고 재밌고 다정했고
‎저렇게 생겼었죠
‎그래서 크리스마스에
‎그를 놀래 주려고 왔어요
‎근데 여기 와 보니
‎저랑 연락하던 남자는 따로 있었죠
‎저기요
‎전 사칭에 낚였고
‎너무 화가 났어요
‎근데 조시가 태그랑 이어 줄 테니
‎연휴 기간에
‎애인 행세를 해 달랬어요
‎진심으로 완벽한 제 짝이
‎여기 있다고 믿었기 때문에
‎그러기로 했고
‎제가 아닌 사람을 연기했는데
‎전 행복해지고 싶었을 뿐이에요
‎근데 더는 못 하겠네요
‎이제 속일 수 없어요
‎안 되겠어요, 미안해요
‎정말 미안해요
‎등반은 해요?
‎소로는 좋아해요?
‎질색해요
‎봅슬레이는요?
‎대마초에 취해 겨우 탔어요
‎좋아요, 맘에 들어요!
‎조시가 사칭으로 당신을
‎낚았다고 펄펄 뛰더니
‎나한테 똑같은 짓을 했네요
‎축하해요
‎그리고요
‎'다이 하드'는
‎크리스마스 영화 아니에요
‎그래요!
‎이제 쇼는 끝났어요
‎구경할 거 없다고요
‎아셨죠?
‎이제 집으로 가세요
‎제 동생 그만 흘낏대고요
‎'열정을 불태우지 않으면
‎그냥 사라져 버려요'
‎'당신을 숨기지 마요, 내털리가'
‎그거로 유명하잖아
‎스테이크로는 최고지
‎내털리는 갔어요
‎아들
‎조시, 정말 안타깝구나
‎고마워요, 할머니
‎기운 내요, 동생 곰돌이
‎속상하네
‎괜찮아
‎있잖니, 인생을 살다 보면…
‎유감이다, 아들
‎이게 다 뭐니?
‎별건 아니고 제가 만든 초예요
‎네가 만들었어?
‎초를 만드니?
‎대단한 건 아니고 그냥 취미예요
‎비법이 뭔지는 몰라도
‎꼭 네 할아버지 냄새 같구나
‎우리랑 같이 여기 계시는 기분이야
‎아버지 면도 로션 냄새랑
‎스웨터의 양모
‎또 하나 있는데 알 듯 말 듯 하네
‎- 유칼립투스니?
‎- 바르는 파스요
‎그것참, 멋진 취미구나
‎아빠, 사실
‎그냥 취미는 아니에요
‎사업이 될 거 같아요
‎큰 사업요
‎물론 에베레스트 등정을
‎돕는 일은 아니에요
‎호주의 대산호초 탐험을
‎돕는 일도 아니지만
‎전 이 일을 하고 싶어요
‎잠깐만
‎우리 매장에서
‎일하기 싫다는 거니?
‎사실 싫어요
‎죄송해요, 아빠
‎다행이다
‎난 널 사랑한단다
‎하지만 제품을 너무 못 팔아
‎그러니까요!
‎화 안 나셨어요?
‎당연하지
‎내 아들이 초를 만들고 싶다면
‎뭐
‎만들어야지
‎그래
‎ "항공권 발매 끝"
‎ "레이크플래시드 오두막"
‎술잔에서 기사가 나오진 않을 텐데
‎깜짝이야! 사방에서 나타나네요
‎'나 세르베사, 포르 파보르'
‎알겠습니다
‎그 약혼식 축배사는
‎정말 역대급이었어
‎그런데 그건 내가 봐도
‎너무 대형 사고더라
‎괜찮아?
‎조시 표정 못 봤어요?
‎괜찮을 리 없잖아요
‎사칭자한테 낚였는데
‎왜 안 돌아왔어?
‎기사를 써야 했잖아요
‎잘리기 싫었으니까요
‎네 번이나 잘랐는데도
‎계속 출근했잖아
‎진짜 남은 이유가 뭐야?
‎저, 저도 모르겠어요
‎그냥 이상해서 말이야
‎티끌만 한 단점만 보여도
‎쌩 돌아서면서
‎조시도 완벽하지 않은데
‎왜 남았느냐고?
‎그건 중요치 않아요
‎중요한 건 그것뿐이지
‎전 방에 가 볼게요
‎기사가 저절로 쓰이진 않잖아요
‎잘 생각했어
‎이제 친구가 됐어도
‎자네를 자를 수는 있으니까
‎웹스터 사전에서
‎'사랑'의 정의를 보면…
‎내 가수 셀린 디옹의 노랫말마따나
‎내 사랑 역시 계속됩니다
‎뭐라니?
‎독자의 절반은
‎끔찍한 데이트 실패담에 열광하고
‎나머지 절반은
‎낭만적인 이야기를 좋아하죠
‎이건 전자의 독자들이
‎환호할 이야기예요
‎그럼 들어 보세요
‎늘 시작은 선택이죠
‎태그 애벗은 주인공…
‎제우스의 아들… 조시 린…
‎조시의 가족은 절 받아 줬는데
‎평생 그런 죄책감은 처음이었어요
‎그게 끝이에요
‎이번에도 기록에 남을 대참사였죠
‎하지만 이번엔 교훈도 얻었어요
‎진정한 사랑을 찾으려면
‎나 역시 솔직해야 해요
‎처음부터 그게 문제였겠죠
‎다른 사람들의 거짓말에
‎펄펄 뛰느라
‎자신을 돌아보지 못했어요
‎만약 그랬다면
‎눈앞의 대상을 알아봤겠죠
‎그리고 어쩌면 다른 결말을…
‎"썸 알리미
‎관심 지역에 새 프로필이 떴어요"
‎"조시, 30세
‎초 제작자, 1.6km"
‎"날 있는 그대로 봐 줄
‎여자를 만나고 싶어요"
‎누구냐?
‎ "모르몬 신자라고 해요"
‎모르몬 신자들요
‎우린 개종 안 한다고
‎몇 번을 말해!
‎ "난 평생"
‎ "완벽한 남자를 찾아다녔어요"
‎ "하지만 세상엔 완벽한 사람과"
‎ "나한테 완벽한 사람이 있죠"
‎"남들은 같이 일요일 신문을
‎볼 사람 찾아요"
‎"난 토요일 밤에 같이
‎일요일 신문을 훔칠 사람을 찾죠"
‎ "그러니까 용서해 줄래요?"
‎ "이제야 깨달았어요"
‎ "내 짝은 당신이에요"
‎ "나도 사랑할 수 있을까요?"
‎ "이피 카이 예이, 나쁜 놈아!"
‎이제 뭐 해요?
‎키스해야지, 바보야!
‎사실 내 이야기의 결말을 보려고
‎먼 길을 날아왔는데
‎어떻게 시작됐는지 알게 됐어
‎이건 내 게 아니고
‎- 조시 선물이네
‎- 오언!
‎거기 두 사람! 선물 봐야지!
‎미리 말하는데 우리 가족은
‎크리스마스 선물에 진심이에요
‎설마요
‎두 사람한테 물어볼 게 있는데
‎거물 사진이 뭐니?
‎할머니
‎당신이 대답할래요?
‎자막: 조은애